# Checklists

## Лендингова сторінка
| Назва перевірки | Статус | Коментарі|
| :--- | :--- | :--- |
| Перевірити можливість переходу на сторінки "Увійти" та "Реєстрація" за гіперпосиланнями на лендинговій сторінці. | Passed |  |
| Перевірити неможливість ставити лайк запису на лендинговій сторінці, не будучи зареєстрованим. | Passed |  |
| Перевірити неможливість написати коментар запису на лендинговій сторінці, не будучи зареєстрованим. | Passed |  |
| Перевірити перехід за гіперпосиланнями у футері лендингової сторінки | Failed | Гіперпосилання у футері не мають в собі атрибутів href. |

### Авторизація та автентифікація
| Назва перевірки | Статус | Коментарі |
| :--- | :--- | :--- |
| Перевірити успішність реєстрації при вводі валідних даних. | Passed |  |
| Перевірити неможливість зареєструватися при пустому полі "Ім'я" | Passed |  |
| Перевірити неможливість зареєструватися при пустому полі "Електронна пошта". | Passed |  |
| Перевірити неможливість зареєструватися при пустому полі "Пароль". | Passed |  |
| Перевірити неможливість введення спецсимволів та цифр в поле "Ім'я" на сторінці реєстрації. | Failed | Пропускає невалідні символи (#@#$3*^$). |
| Перевірити неможливість введення більше 50-ти символів у полі "Ім'я" на сторінці реєстрації. | Failed | Відсутня валідація. Сайт падає з помилкою Internal Server Error. |
| Перевірити неможливість введення електронної пошти з невалідним форматом на сторінці реєстрації. | Passed |  |
| Перевірити неможливість реєстрації з паролем, в якому менше 6-ти символів. | Passed |  |
| Перевірити успішність входу при вводі валідних даних. | Passed |  |
| Перевірити відхилення авторизації при спробі входу з незареєстрованим email. |  |  |
| Перевірити відхилення авторизації при вводі неправильного паролю. | Passed |  |
| Перевірити неможливість увійти при пустому полі "Електронна пошта". | Passed |  |
| Перевірити неможливість увійти при пустому полі "Пароль". | Passed |  |
|  |  |  |
| Перевірити успішний вихід з акаунту при натисненні однойменної кнопки на сторінці "Налаштування". | Passed |   |

### Безпека
| Назва перевірки | Статус | Коментарі |
| :--- | :--- | :--- |
| Перевірити збереження паролів нових користувачів у базі даних виключно в захешованому вигляді. | Passed |  |
| Перевірити неможливість переходу незареєстрованим користувачам на сторінки, для доступу до яких потрібно бути зареєстрованим. | Passed |  |
| Перевірити неможливість переходу простим користувачам на сторінки, призначені лиш адміністраторам. | Passed |  |

### Записи та взаємодія з ними
| Назва перевірки | Статус | Коментарі |
| :--- | :--- | :--- |
| Перевірити можливість вподобання запису. | Passed |  |
| Перевірити можливість написання коментаря. | Passed |  |
| Перевірити неможливість надсилання пустого коментаря. | Passed |  |
| Перевірити можливість написання відповіді на коментар. | Passed |  |
| Перевірити створення запису при валідних даних. | Passed |  |
| Перевірити неможливість створити запис при пустому полі "Де ви витрачали свій час?". | Passed |  |
| Перевірити неможливість створити запис при пустому полі "Скільки хвилин витратили?". | Passed |  |
| Перевірити неможливість введення від'ємних чисел у полі "Скільки хвилин витратили?". | Passed |  |
| Перевірити неможливість введення нуля у полі "Скільки хвилин витратили?". | Passed |  |
| Перевірити неможливість вводу літер, спецсимволів у поле "Скільки хвилин витратили?". | Passed |  |
| Перевірити неможливість вводу не цілочисельних значень у поле "Скільки хвилин витратили?". | Passed |  |
| Перевірити, що під час натиснення кнопки "Передумав цим ділитись" на сторінці створення запису користувач переходить на головну сторінку. | Passed |  |
| Перевірити чи записи, у яких час витрачених хвилин більший за ModerateTimeAmount (720), ідуть на модерацію. | Passed |  |
| Перевірити чи записи, у яких час витрачених хвилин менший за ModerateTimeAmount (720), не ідуть на модерацію. | Passed |  |
| Перевірити чи записи, у яких час витрачених хвилин дорівнює ModerateTimeAmount (720), не ідуть на модерацію. | Passed |  |
| Перевірити, що записи на модерації не показуються на головній сторінці. | Passed |  |
| Перевірити, що записи на модерації показуються на сторінці користувача. | Passed |  |
| Перевірити правильність фільтрування записів від найновіших до найстаріших на головній сторінці. | Passed |  |
| Перевірити правильність фільтрування записів від найстаріших до найновіших на головній сторінці. | Passed |  |
| Перевірити правильність фільтрування записів за кількістю лайків на головній сторінці. | Passed |  |
| Перевірити чи записи, що на модерації, не враховуються у "Витрачено всіма" на головній сторінці. | Passed |  |
| Перевірити чи записи, що на модерації, враховуються у "Витрачено хвилин" на сторінці профілю. | Passed |  |
| Перевірити, що унікальні активності, введені під час створення запису, не будуть показані у списку пропонованих активностей на тій же сторінці, після успішного створення запису. | Passed |  |
| Перевірити що записи, у яких прокрастинація пройшла "Чудово" (logtype = 0), не враховуються у "Витрачено всіма" на головній сторінці. | Passed |  |
| Перевірити що записи, у яких прокрастинація пройшла "Чудово" (logtype = 0), не враховуються у "Витрачено хвилин" на сторінці профілю. | Passed |  |
| . | Passed |  |